Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/wagstaff.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# WAGSTAFF_GOTTAGO1
source: Aha! This selenological anomaly can only mean one thing!
ja: あは！この月の異常現象が意味することはたったの一つだ！
ko: 알겠네요! 이 세포학적 이상은 오직 한 가지만을 의미할 수 있죠!
zh_cn: 啊哈！这种月球的不正常现象只有一种解释！
zh_tw: 啊哈！這種月球的不正常現象只有一種解釋！

# WAGSTAFF_GOTTAGO2
source: Now is my chance!
ja: 今がわしにとっての好機なのだ！
ko: 기회가 왔네요!
zh_cn: 现在正是我的机会！
zh_tw: 現在正是我的機會！

# WAGSTAFF_NPC_ATTEMPT_TRADE.1
source: Is it important?
ja: 大事な用事なんだろうな？
ko: 그것은 중요한가요?
zh_cn: 它重要吗？
zh_tw: 它重要嗎？

# WAGSTAFF_NPC_ATTEMPT_TRADE.2
source: Quickly now, timing is critical!
ja: 早くしてくれ！今は大切な仕事があるのだ！
ko: 빨리 지금, 타이밍이 중요합니다!
zh_cn: 快，时间非常关键！
zh_tw: 快，時間非常關鍵！

# WAGSTAFF_NPC_CAPTURESTART
source: Excellent! My little experiment was a resounding success!
ja: 素晴らしい！わしのささやかな実験にも、成功の目が再び見えてきたぞ！
ko: 훌륭해요! 작은 실험이 대성공했어요!
zh_cn: 棒极了！我小小的实验获得了巨大的成功！
zh_tw: 棒極了！我小小的實驗獲得了巨大的成功！

# WAGSTAFF_NPC_CAPTURESTOP
source: Thank you for all your hard work.
ja: 助力に感謝する。
ko: 모든 노력에 감사드립니다.
zh_cn: 感谢你们的辛勤工作。
zh_tw: 感謝你們的辛勤工作。

# WAGSTAFF_NPC_CAPTURESTOP2
source: Now if you'll excuse me, I have much to do.
ja: もういいかね。わしにはやることが山積みなのだよ。
ko: 이제 실례합니다만, 저는 할 일이 많습니다.
zh_cn: 现在请原谅我，我还有很多事情要做。
zh_tw: 現在請原諒我，我還有很多事情要做。

# WAGSTAFF_NPC_EXPERIMENT_DONE_1
source: It's done!
ja: できたぞ！
ko: 끝났습니다!
zh_cn: 完成了！
zh_tw: 完成了！

# WAGSTAFF_NPC_EXPERIMENT_DONE_2
source: Take this, you'll need it for what we have to do.
ja: これを持っていけ。為すべきことを為すために必要不可欠なのだ。
ko: 이것을 가져가세요. 이게 있어야 할 거예요.
zh_cn: 拿着这个，你会需要它去做我们要做的事。
zh_tw: 拿著這個，你會需要它去做我們要做的事。

# WAGSTAFF_NPC_EXPERIMENT_FAIL_1
source: Balderdash! The containment has failed!
ja: なんてことだ！格納に失敗してしまった！
ko: 허튼소리! 격리는 실패했어요!
zh_cn: 废了！采集失败了！
zh_tw: 廢了！採集失敗了！

# WAGSTAFF_NPC_EXPERIMENT_FAIL_2
source: Back to my notes again...
ja: またノートとにらめっこか…
ko: 다시 메모로 돌아가서...
zh_cn: 重新回到我的笔记……
zh_tw: 重新回到我的筆記……

# WAGSTAFF_NPC_MEETING
source: You! Of course!
ja: キミ！そこのキミ！
ko: 당신! 물론이죠!
zh_cn: 你！当然是你！
zh_tw: 你！當然是你！

# WAGSTAFF_NPC_MEETING_2
source: Quick, take these!
ja: 早く、これを持っていくのだ！
ko: 빨리, 이것들을 가져가세요!
zh_cn: 快，拿着这些！
zh_tw: 快，拿著這些！

# WAGSTAFF_NPC_MEETING_3
source: I'll be needing some assistance shortly.
ja: あと少しで助手が必要になるのだ。
ko: 곧 도움이 필요하겠습니다.
zh_cn: 我很快就会需要一些帮助。
zh_tw: 我很快就會需要一些説明。

# WAGSTAFF_NPC_MEETING_4
source: Find me when you are sufficiently prepared.
ja: 十分に準備ができたときに、またわしに声をかけてくれ。
ko: 충분히 준비되면 저를 찾아주세요.
zh_cn: 等你准备充分了再来找我。
zh_tw: 等你準備充分了再來找我。

# WAGSTAFF_NPC_MEETING_5
source: Now, to find the source of that reading...
ja: よし、これが探知したものを見つけるためには…
ko: 이제 그 독서의 출처를 찾으려면...
zh_cn: 现在，为了找到读数的来源……
zh_tw: 現在，為了找到讀數的來源……

# WAGSTAFF_NPC_MUMBLE_1.1
source: It's close by now...
ja: 近いぞ…
ko: 지금쯤이면 가까이...
zh_cn: 已经很接近了……
zh_tw: 已經很接近了……

# WAGSTAFF_NPC_MUMBLE_1.2
source: If I can just find...
ja: 見つからんものか…
ko: 내가 찾을 수만 있다면...
zh_cn: 要是我能找到……
zh_tw: 要是我能找到……

# WAGSTAFF_NPC_MUMBLE_1.3
source: If my hypothesis is correct...
ja: わしの理論が正しければ…
ko: 내 가설이 맞다면...
zh_cn: 如果我的假设正确……
zh_tw: 如果我的假設正確……

# WAGSTAFF_NPC_MUMBLE_1.4
source: It's here... somewhere.
ja: ここだ…この辺りにあるはずなのだ。
ko: 여기 있어요... 어딘가에.
zh_cn: 就在附近……
zh_tw: 就在附近……

# WAGSTAFF_NPC_NOT_THIS_TOOL.1
source: No no, that's not what I'm looking for!
ja: 違う、違う！これはわしの探しているものではない！
ko: 아냐 아냐, 내가 찾는 건 그게 아닙니다!
zh_cn: 不，不，那不是我要找的东西！
zh_tw: 不，不，那不是我要找的東西！

# WAGSTAFF_NPC_NOT_THIS_TOOL.2
source: This isn't the right one, the other one!
ja: これではない！別の道具がほしいのだ！
ko: 이것은 올바른 것이 아니라 다른 것입니다!
zh_cn: 这个不是，是别的！
zh_tw: 這個不是，是別的！

# WAGSTAFF_NPC_NO_WAY1.1
source: Blast, I lost the signal.
ja: なんということだ。信号を失ってしまった。
ko: 신호를 놓쳤습니다.
zh_cn: 该死，我失去信号了。
zh_tw: 該死，我失去信號了。

# WAGSTAFF_NPC_NO_WAY2.1
source: I must have miscalculated.
ja: 計算に間違いがあったに違いない。
ko: 제가 계산을 잘못했나봐요.
zh_cn: 我一定是计算错误了。
zh_tw: 我一定是計算錯誤了。

# WAGSTAFF_NPC_NO_WAY3.1
source: Come find me again once I've made some preparations.
ja: わしの準備ができてから、また声をかけてくれ。
ko: 준비를 마친 후에 다시 나를 찾으러 오세요.
zh_cn: 等我做了一些准备工作后再来找我。
zh_tw: 等我做了一些準備工作後再來找我。

# WAGSTAFF_NPC_START.1
source: This is it, it must be contained.
ja: あったぞ。これを格納しなくてはならん。
ko: 이것이야말로 반드시 들어가야죠.
zh_cn: 就是它，必须采集到它。
zh_tw: 就是它，必須採集到它。

# WAGSTAFF_NPC_START.2
source: I'll need your assistance, we must contain it before it's gone!
ja: それには助力が必要となる。こいつが消えてなくなってしまう前に格納しなくてはならんのだ！
ko: 당신의 도움이 필요합니다. 사라지기 전에 봉쇄해야 해요!
zh_cn: 我需要你的协助，我们必须在它消失之前采集到它！
zh_tw: 我需要你的協助，我們必須在它消失之前採集到它！

# WAGSTAFF_NPC_STORMPASS
source: Balderdash, my connection is fading!
ja: ああ！接続が途切れそうだ！
ko: 허튼소리, 내 연결이 흐려지고 있습니다!
zh_cn: 废了，我的连接在消逝！
zh_tw: 廢了，我的連接在消逝！

# WAGSTAFF_NPC_THIS_WAY.1
source: Ahh, this way!
ja: う～む、こっちだ！
ko: 아, 이쪽으로!
zh_cn: 啊，这边！
zh_tw: 啊，這邊！

# WAGSTAFF_NPC_THIS_WAY.2
source: My scans point toward this direction.
ja: わしの観察眼によると、方角はこっちだ。
ko: 스캔하니 이 방향을 가리킵니다.
zh_cn: 我的扫描结果指向了这个方向。
zh_tw: 我的掃描結果指向了這個方向。

# WAGSTAFF_NPC_THIS_WAY.3
source: Aha, found it again!
ja: あは！また見つけたぞ！
ko: 아, 또 찾았어요!
zh_cn: 啊哈，又找到了！
zh_tw: 啊哈，又找到了！

# WAGSTAFF_NPC_TOO_BUSY.1
source: I'm a bit preoccupied at the moment.
ja: 今は手が離せなくてな。
ko: 그 사람은 지금 약간 정신이 없는 것 같아요.
zh_cn: 我现在有点分身乏术。
zh_tw: 我現在有點分身乏術。

# WAGSTAFF_NPC_TOO_BUSY.2
source: Patience if you please, this requires my full concentration.
ja: 少し待っていてくれないか。これには集中力が欠かせなくてな。
ko: 할수 있다면 인내심이 필요해요. 완전히 집중해야 해요.
zh_cn: 请你耐心等待，我需要全神贯注在手头的工作。
zh_tw: 請你耐心等待，我需要全神貫注在手頭的工作。

# WAGSTAFF_NPC_WANT_TOOL_1
source: Quick, I need my Reticulating Buffer!
ja: 早く！わしのレティキュレーティング・バッファーを持ってくるのだ！
ko: 빨리, 망상화 완충기가 필요합니다!
zh_cn: 快，我需要我的网状缓冲器！
zh_tw: 快，我需要我的網狀緩衝器！

# WAGSTAFF_NPC_WANT_TOOL_2
source: Someone find me a Widget Deflubber!
ja: 誰か！わしのウィジェット・デフラバーを見つけてきてくれ！
ko: 누가 오류 방지기 좀 찾아줘!
zh_cn: 给我找个装置除垢器去！
zh_tw: 給我找個裝置除垢器去！

# WAGSTAFF_NPC_WANT_TOOL_3
source: Has anyone seen my Grommet Scriber?
ja: わしのグロメット・スクライバーを見た者はおらんか？
ko: 내 쇠고리 스크라이버 본 사람 있어?
zh_cn: 有没有看到我的垫圈开槽器？
zh_tw: 有沒有看到我的墊圈開槽器？

# WAGSTAFF_NPC_WANT_TOOL_4
source: Can someone hand me the Conceptual Scrubber?
ja: コンセプチュアル・スクラバーを持ってる者はおらんのか？
ko: 누군가 나에게 개념 세척기를 건네줄 수 있습니까?
zh_cn: 能不能给我递一下概念刷洗器？
zh_tw: 能不能給我遞一下概念刷洗器？

# WAGSTAFF_NPC_WANT_TOOL_5
source: I'm certain I put the Calibrated Perceiver down here somewhere...
ja: たしかにこの辺りにカリブレーテッド・パーシーバーをしまったのだが…
ko: 나는 보정된 감지기를 여기 어딘가에 두었다고 확신합니다...
zh_cn: 我分明记得把校准观察机放在附近的……
zh_tw: 我分明記得把校準觀察機放在附近的……

# WAGSTAFF_NPC_YES_THIS_TOOL.1
source: Excellent, that's it!
ja: 素晴らしい！まさにこれだ！
ko: 훌륭합니다, 바로 그것입니다!
zh_cn: 妙极了，就是它！
zh_tw: 妙極了，就是它！

# WAGSTAFF_NPC_YES_THIS_TOOL.2
source: At last! Now let's get this finished!
ja: ようやくか！よし、とっとと終わらせてしまおう！
ko: 드디어! 이제 이것을 끝냅시다!
zh_cn: 总算找到了！我们来完成它吧！
zh_tw: 總算找到了！我們來完成它吧！
